O diagrama representa uma interação entre um cliente e um site de compras online.É designada de Associação, pois há um realção de 
interesse entre um ator e um caso de uso.
Cada entidade é representada por um ator, neste caso existem 5 atores:
-> um "web costumer" que pode ser um cliente previamente registado ou um cliente novo.
-> Service authentication
-> Identity Provider 
-> Credit Payment service
-> Paypal

Um cliente que já esteja registado pode visualizar os itens da loja online, realizar compras e o consequente checkout.
Para que seja possivel visualizar os itens existe um ator para realizar a autenticação do serviço e um outro para autenticar o ator "Costumer"(identity provider).
Para que seja possível o checkout é necessário que haja ação dos atores : Service Authentication, Identity provider , credit payment service e Paypal.



Caso o cliente não esteja previamente registado apenas pode visualizar os itens e caso deseje poderá registar-se.
Não sendo registado poderá na mesma visualizar os itens mas nao lhe será possivel fazer compras.

De um ponto de vista crítico, para que seja possivel ver os itens não é necessário que haja autenticação do serviço nem é necessário que haja o ator Identity Provider.
 
 